- API Documentatie

Gescheiden API documentatie om verwarring te voorkomen. Nederlandse opties zijn niet relevant voor Belgische klanten.

- Github Be Woocomerce

Net als nederland. Laat zien dat we bestaan.

- Oude checkoit

Niet responsive, tenzij aanpassingen.

Staat mooi in onze backoffice maar past vaak niet in de webshop

Coffeescript, vereist coffee script kennis en tijd. Niet veel mensen gebruiken coffee script. 

Coffeescript is meer geschikt voor applicaties dan 1 element van een afrekenprodcure.

Veel gebruik van libraries en dat zorgt regelmatig voor conflicten met andere plugins.

Daardoor word en iframe gebruikt en dat zorgt voor vele technische complicaties en beperkt mogelijkheden.

Styling is niet makkelijk aan te passen aan de webshop, waar wel veel vraag naar is.

Niet alle teksten kunnen aangepast worden.

- Nieuwe checkout

Back to basics.
Mobile First

Minimaal gebruik van libraries

Duidelijke en leesbare code die weinig speciale kennis. 

Beter configureerbaar


